Сюда я буду вносить сведения о проекте в том виде, в каком я его себе представляю.
Соответственно первично пойдёт описание геймплея, как в общем-то ключевой элемент.

А. Геймплей.
Проект представляет собой военно-экономическую стратегию.
А.1 Мир:
Квадратная плоскость, ограниченная океаном и горами по границам. Преимущественно плоская с небольшим колличеством рек и леса.
Ландшафт приближен к реалистическому характера средней полосы России. Время года - лето.
А.2 Камера:
Висит над плоскостью, можно перемещать по X, Z, зумать по Y, вращать. Изменение угла камеры невозможно.
А.3 Цели (условия победы\поражения):
Тут пусть Хина напишет, какие цели игры.
А.4 Военные юниты.
Главным героем будет какая-нибудь вшивая анима, эпичная в своей масштабности. Короче, нужен какой-то зверь-полководец, 
который будет управлять войсками и мозолить глаза игроку.
А.5 Интерфейс.
В верхней части экрана узкий прямоугольник на котором слева расположены парами иконки ресурсов и колличество ресурсов в штуках.
При выделении объекта в правой части экрана появляется прямоугольник, разделённый горизонтально на две части, в верхней 
изображение выделенного объекта, в нижней иконки действий, которые можно осуществить над объектом.
А.6 Ресурсы.
Три вида ресурсов, лес, камень и население. Лес и камень добывают профильные строения в еденицах за время, свободное население 
прибавляется установкой профильного строения разово. На строительство строений расходуются все виды ресурсов, исключение - 
профильное строение для увеличения населения.
Различия третьего ресурса для разных рас. Для людей - население, для условных "магов"- мана, для условных "технофашистов" - электричество. Соответственно, профильные строения/скилы для переработки первых двух ресурсов в третий, самый важный.
Для большего экономического интереса можно добавить цепочки производства. К примеру, лесорубы добывают лес, т.е. необработанные бревна, на лесопилке из них делают доски, из досок, например, уже можно что-то произвести, добавляя/обрабатывая/комбинируя различные ресурсы.  
Таким образом отказаться от единственного "особого" ресурса, сделать каждый ресурс важным по-своему. 
А.7 Строения.
Лесопилка для добычи леса, приносит Х леса в У секунд. Требует лес, камени и население для постройки.
Каменоломня для добычи камня, приносит Х камня в У секунд.  Требует лес, камень и население для постройки.
Жилище для увеличения населения, даёт Х населения после постройки. Требует лес и камень для постройки.
Главное здание, появляется в самом начале игры, даёт возможность строить другие строения, не может быть пострено.
